Velkommen til Precision Imaging
Network, en del av Microsoft for
Health Precision Imaging. Precision
Imaging Network bruker kraftige
tredjeparts KI-modeller for å hjelpe
radiologer med tolkning av bilder og
utforming av klinisk dokumentasjon.
Precision Imaging Network fungerer med
PowerShare Image Sharing, PowerScribe
One og mPower Clinical Analytics for å
løfte frem kritiske funn og bistå med
prioritering av arbeidslister for å
flagge de mest kritiske tilfellene for
umiddelbar gjennomgang og koordinering
av videre oppfølging.
PowerShare sender bilder gjennom
KI-modeller fra tredjeparter driftet i
Precision Imaging Network for å levere
kliniske funn i den diagnostiske
arbeidsflyten.
Disse funnene er integrert med
PowerScribe One, og vises direkte i
radiologirapporten.
mPower leverer analyse som hjelper
organisasjoner med å visualisere hvor
ofte funn fra tredjeparts-KI
integreres i de endelige
radiologirapportene.
mPower fremhever når radiologene er
enige eller uenige i resultatene fra
tredjeparts-KI, og gjør om disse rå
KI-resultatene til målbar,
handlingsrettet innsikt som bidrar til
å øke kvaliteten og
pasientbehandlingen.
Precision Imaging Network gir
sentralisert tilgang til et robust
økosystem av partnere for
KI-bildediagnostikk, som er utviklet
for å hjelpe radiologer med å
prioritere arbeidslisten, løfte frem
informasjon direkte i
rapporteringsflyten og dele innsikt på
tvers av behandlingsteam.
Ta i bruk de nyeste innovasjonene ved
å integrere KI-bildediagnostikk fra
tredjeparter sikkert og i stor skala.
Velkommen til Precision Imaging
Network!